bun venit la noi în fiecare zi, numele meu este
Carrie și numele meu este Jen și de astăzi
arată că suntem cu totul aleatorii și cum facem
aleatorie se potrivesc în viața de zi cu zi suntem
vorbește despre reflecție și cum
cel puțin fiind recunoscător în Domnul atât
Rămâneţi aproape
acum le-ați dobândit abilitățile
aflați noi abilități sau îmbunătățiți-vă
cele existente cu video online
tutoriale și training de la Linda calm
prin legătura noastră specială la pisica de cinci puncte
TV / Linda învață tehnologie software
creativitate și abilități de afaceri pe care le puteți utiliza
astăzi pentru a vă ajuta să vă atingeți
obiectivele profesionale se alătură astăzi și încep
învățarea vă va oferi această șansă
încercați absolut gratuit cu nelimitat
accesul la toate cursurile se înscrie acum
pentru free cat5 dot TV / linda
bun venit și suntem atât de bucuroși că voi
tunat din nou în această săptămână la noi fiecare
zi sperăm că ne urmărești
facebook noi în fiecare zi Popeye ne lasă a
mesaj și suntem mereu atât de fericiți
să audă de la dvs. și ne-ar face plăcere
auziți de la voi, pentru a ne putea ruga
tu și Jen da Gary avem un mare
arată astăzi pentru că este complet
aleatoriu este complet aleator și și
motivul pentru care a început acest întreg spectacol este
pentru că atunci când venim acasă de la serviciu, noi
doar începe să vorbim despre ziua noastră și cum
și atunci când vorbim înainte și înapoi
de fapt ne provocăm reciproc și
cum sa întâmplat cum te-a cunoscut Domnul?
aici și cum vă întâlnește Domnul aici și
așa că a fost foarte cool pentru că poate
conduce în unele total aleatoare
conversații care provoacă de fapt
reflecție foarte profundă da și înainte de noi
de fapt a început spectacolul astăzi am avut o
conversație total întâmplătoare despre
botezul și cum și ce înseamnă și
ce pui de somn e ceea ce înseamnă să fii
botezat și în ce moment ar trebui să fii
botezat și a fost doar total aleatoriu
și au fost ca de ce nu am întoarcere
camera pentru că ceva timp pentru a opri și
și reflectă bine este nebun nu este
bine să se oprească și să reflecte și uneori
este în momentele total aleatorii acest lucru
crezi că ar trebui să cumpăr un Crăciun
prezent și sunteți ca Jim Jim este
aleatoare și spun că pentru că de Crăciun
vine vin este noiembrie este noiembrie
și este un timp al anului când oamenii
cumpără cadouri de Crăciun și
gândindu-mă la sezon și cine o va face
să vină cu da, acum doar este mult mai mult
organizat decât mine și începe
cumpărarea de cadouri de Crăciun Oh ianuarie
ați lăsat să obțineți incredibil
într-adevăr, dar pentru cei dintre voi care sunt
cumpărători târziu vă încurajăm să vă ajutați
susține spectacolul nostru pentru că suntem noi
învățarea costă bani mm-hmm pentru a face
arată spectacolul când eram mai tânăr
Doar știi că ar merge la televizor
atunci când oh uite acolo nu are
conceptul de oh poate exista ceva bani
care trebuia să se întâmple aici
în producerea efectivă și editarea acestora
unde suntem atât de recunoscători pentru Robbie
Ferguson și echipa lui la categoria 5 TV
Robbie este editor și producător noastre despre
arată și pune foarte mult timp și
acest lucru este voluntar și noi doar suntem
fericit să vorbească cu tine și să reflecte asupra a ceea ce
Dumnezeu a făcut și tocmai a vorbit despre probleme
care vin, dar din nou, asta o face
există costuri pentru aceasta, așa că cerem
dacă ați fi dispuși să ne sprijiniți
Știm, de asemenea, că vine Crăciunul
și că te vei da
nici bani pentru familie și cumpărare
dar poate că ne poți ajuta
cumpără în același timp Jen da da
puteți merge la Amazon com prin intermediul nostru
site-ul web și faceți totul online
cumpărături și vom obține un recul
fiecare achiziție pe care o faceți
dacă doriți să ridicați o carte sau DVD sau
indiferent de nimic aleatoriu
mixere toasters pneuri yep puteți merge
la un nou televizor de zi cu zi și faceți clic pe noi
parteneri și puteți accesa linkul
la Amazon de acolo și apoi începeți
cumpărături și vom beneficia de asta
și apoi să puteți oferi acest spectacol
în fiecare săptămână pentru tine, dacă vrei
că o vom aprecia cu adevărat
există o altă ocazie pe care o puteți
da înapoi și că este prin parteneriat cu
noi să dăruim 25 de cenți de aproape 25 de dolari
dar este de 25 de cenți pe show mm-hmm și eu
întotdeauna în conflict cu privire la cererea de bani
Jen, dar văd toată munca care merge
în acest și 25 de centi un spectacol este
ceva ce știi că reușesc
da, de asemenea , este de fapt prin intermediul
patreon, deci dacă mergeți la patreon patr 0n
dot com / categoria 5
veți putea să vă înscrieți pentru a dona
doar 25 de cenți în fiecare episod și la
sfârșitul lunii veți primi o factură pentru
un dolar pe cardul de credit, așa că noi
au un număr surprinzător de spectatori acum
Doar știu că suntem peste doi ani
milioane de vizionări, cum ar fi ciudat sau ce
Știu că e ca și cum mulțumesc mulțumesc
Dumnezeu vă mulțumește lui Dumnezeu, dar dacă tocmai a fost
capabil să doneze acel 25 de cenți un episod
va fi capabil să continuăm să mergem
pentru a continua și a continua să vorbească
lucruri total aleatorii vorbind despre întâmplări
vorbind despre întâmplări ce-ți vine în minte
și în mintea mea sunt atât de multe lucruri
culoarea voastră favorită, bine, scânteia albastră
într-adevăr îmi place bine acest lucru este un total
ați citit întâmplător că ați auzit
cel mai tare dar pe care l-ai putea da vreodată
cineva pune paiete în interiorul unui
plicul și cuie pentru a le cuz atunci
când o deschid, împușcătura Sparkle merge
Îmi place să purtați darul
toată ziua, dacă nu îl inhalați și nu-l
provoacă inflamarea și iritarea și
tuse și o face când inhalați
particule sigur că nu m-am gândit niciodată
nu am niciodată inhalat scânteie, dar știi
Sunt sigur că asta face parte din întâmplare
se întâmplă ceea ce am vorbit
de ce de ce să vorbim despre lucruri aleatorii
se întâmplă în săptămâna dvs., i-am spus lui Jen
că atunci când vă faceți timp pentru a reflecta
în ziua ta sau să reflectezi în săptămâna ta
au găsit și apoi au invitat Duhul Sfânt
evidențiați lucrurile pe care le încercați
să vă vorbesc în săptămâna aceasta
vă permite să aveți o schimbare de
perspectiva unei situații
de fapt, să devină mai recunoscător pentru a realiza
că Dumnezeu lucrează în viața și viața ta
poate evidenția domenii din viața ta
trebuie să fii mai rugător pentru da
nu există un verset în Biblie
spune pe patul meu îmi amintesc de ce mă gândesc
prin ceasurile de noapte și
există un alt verset pe care-l spuneți
paturile caută inima ta și să fie tăcut așa
biblia ne încurajează să fim
reflexiv
și uneori poate pentru tine noaptea
acesta este singurul moment de liniște pe care îl primești
Poate că ești o mama foarte ocupată
urmărind trei copii toată ziua și în cele din urmă
noaptea ai ocazia de a fi
liniștiți și căutați cu adevărat inima
reflectă ziua dă mulțumiri mm-hmm
da psalm pentru că spune la sfârșitul la care mă duc
pat și dormi în pace, pentru că numai Domnul
vă păstrați sursele p în care vă aflați numai
ma pastreaza in siguranta ideea de a merge la
pat în pace pentru că ai de fapt
cu totul de la ziua ta până la
Domnul și în toată Scriptura aceasta
vorbește despre reflectare și despre una
lucrurile pe care le-am făcut acum pentru a
foarte mult timp 20 de ani este asta este al meu
jurnal mmm mari trei inele 500 de note și
pe interior poți vedea cum se vede
că am scris lucruri bine fiecare
zi am scris trei lucruri bune
sa intamplat cu adevarat da nu am stiut asta
vezi evident că nu vă citesc jurnalul
că e bine că e un bun prieten, dar
lucruri de genul asta este așa de bine
25 august, așa că a venit prietenul meu James
capela, așa că trebuie să fi avut într-adevăr
o conversație bună da pentru că nu a fost
lucrand la tabara, am fost foarte multumit de asta
Am avut o șansă să vorbesc cu el pe care am văzut-o
pe barca cu prietenul meu Trevor asta
însemna că avem o conversație foarte bună
și a stat și a vorbit cu un prieten
după capela și apoi m-am uitat la Hannah
puneți în drepți părul lui Graydon care era așa
cool n-am vazut niciodata pe oameni sa se tem
în păr înainte și așa a fost grozav
ca și cu ceara și totul bine nu
bine nu cum ar fi doar din cap și cum
trebuie să trageți părul înapoi și să înfășurați
în jurul valorii și trageți părul înapoi și
înfășurați-o în jurul ochiului, dar acestea sunt ca și cum
lucruri minunate mici pe care le- am făcut
recunoscător pentru că am avut aceste minunate
conversații și
amintiți-vă că noaptea merge Dumnezeu mulțumită
atât de mult și a fost interesant
ieri am fost destul de nu am destul de
bolnav, mă simt puțin sub
vremea și felul de maimuță și așa și tu
știți când am mers să scriu în jurnalul meu
lucruri bune care s -au întâmplat ieri
era ca și cum am avut un tânăr bun și asta
a fost bună și apoi am condus la tinerețe
grup și apoi oh o facem la un
mâna o strălucire în mime întuneric mână înger
lucru bine este atât de rece încât a fost un bun
și atunci eu sunt ca și mine
gândesc că mă gândesc la Domnul ceva
altceva bun trebuie să fi avut loc a fost 24
ore sunt ca trei lucruri bune
acolo și așa unul dintre tinerii din
grupul meu de tineri se numește Kirkland el
a făcut un joc foarte uimitor și îi place
multe jocuri negre le-a făcut pe toți implicați
toată lumea și nu trebuia să ieșim
din scaunele ei, care a fost grozav, dar atunci
unul dintre lideri a venit la mine după aceea
și a spus că a făcut o treabă excelentă
bine și am fost ca și cum îți mulțumesc lui Dumnezeu
bună și este ca și cum, dar a trebuit să stau aici
și îmi amintesc că am stat aici de mult
gândirea timpului Domnul mi-a dezvăluit
lucruri bune care s-au întâmplat ieri și
doar pentru că aș fi putut spune
nu am fost bolnav și m-am simțit crappy toată ziua
atât de mult încât pot crea în mintea mea atunci
nu sa întâmplat nimic bun și uneori asta
ideea de a fi reflexivă
ne provoacă modul de gândire
bine și începem să vedem bine
poate că Dumnezeu a lucrat acolo, poate pe Dumnezeu
lucra aici și tot ce puteam să cred
despre a fost, dar a trebuit să anuleze trei de
numirile pe care le-am făcut și pe care le-am avut
pentru a le reprograma și asta este cu adevărat
fiind bolnav este într-adevăr mers cu ziua mea
bine și totuși știi că am reușit
reprogramați ceea ce am nevoie pentru a reprograma
și cred că sa rezolvat destul de bine
de fapt
și totuși am fost cu adevărat provocată să privesc
dincolo de ceea ce cred că reprezintă o zi bună
corect și într-adevăr să reflecte asupra a ceea ce este
important și mi-am dat seama la sfârșitul anului
ziua de ieri nu a fost faptul că eu
avea în mod necesar ceva de a face cu
lucrurile bune care s-au întâmplat i-am privit pe Dumnezeu
lucrează în jurul meu în viețile oamenilor
și du-te wow bine cum m-am uitat la mine
liderii fac lucruri uimitoare cu copiii
Am urmărit cum copiii au mintea mâinilor
ca și cum l-au primit și am privit
kirkland face acest lucru și am fost ca yeah yay
Dumnezeu îmi place ce nu e vorba de întrebarea
nu e vorba de noi sau de modul în care ne simțim
Da, ca și cum Carrie era pe drum spre casă
din ultima sa familie a petrecut trei
zile cu familia ei mică a fost și eu
doar iubesc ei doar le iubește și eu sunt
pe telefon și nu mă simt
fiind foarte vorbind, ai fi putut spune
că știu, dar nu ați făcut-o, dar nu am făcut-o
pentru că am vrut să aud despre ziua ta
esti drăguț și um și aici ești acolo
știți unde pot merge conversațiile
uneori pentru că acum realizez asta
în ciuda sentimentelor mele bolnave, Dumnezeu a rămas în continuare
la locul de muncă în jurul meu și din acest motiv
este atât de important să se reflecteze de fapt
gândiți-vă că știți ce altceva
ce se întâmplă cu ce altceva se întâmplă?
în lumea din jurul meu pentru că sunt
nu centrul lucrurilor nu este totul
despre mine chiar nu prea cred
simt ca vorbesc chiar acum, ci pentru ca
Știu dragostea și mă apreciez pe mine
coleg de cameră și eu știu și am putea obține
în jurul valorii de a vorbi despre vizita pe care am știut
a fost important pentru tine uh-huh și așa am
a vrut să audă despre asta, ca să fie
bine, când ni se spune să ne iubim unii pe alții
asta înseamnă cu adevărat să asculți și bine
Dumnezeu ne-ai chemat să ne iubim unii pe alții nu
ajută-mă să iubesc, chiar dacă nu mă simt
chiar foarte bine chiar acum și a fost bine
cuz am fost atât de bucuros că am auzit că tu
a avut asta
cu normă întreagă, deci este o reflecție ca și mine
stând aici, crezând că știi ce
în ciuda faptului că nu mă simt foarte bine
ieri a fost bine mulțumită lui Dumnezeu a făcut bine
chestia totală a psalmului 136 spune că da
datorită Domnului pentru că este bun pentru el
îndurarea lui îndurește pentru totdeauna mulțumiri
pentru Dumnezeul zeilor pentru îndurarea Lui
pentru totdeauna dau mulțumiri Domnului
Domnilor, pentru îndurarea Lui stăruie pentru totdeauna
singurul care face mari minuni pentru el
îndurarea se îndreaptă pentru totdeauna către cel în care
înțelepciunea a făcut cerurile pentru îndurarea Lui
este în veșnicie pentru cel care a întins-o
pământul deasupra apelor pentru mila lui
este în veac pentru cel ce a făcut mare
luminile pentru mila lui au rămas pentru totdeauna și
știi uneori dacă uneori găsesc
este greu să reflectezi asupra zilei și să gândești
despre ce să se roage și despre Psalmi
sunt minunate pentru că puteți să-l deschideți
up în față bine mulțumiri la
Doamne pentru că este bun Dumnezeu, îndurările tale
îndurați pentru totdeauna și folosiți melodii pentru a ghida
rugăciunea ta da și este
interesant atunci când am vorbit
reflectând pe pat noaptea și apoi
ați făcut referire la psalmul 4 versetul 8
că Dumnezeu ne dă pacea
proverbele spun că anxietatea în
inima omului duce la depresie și
depresia poate fi acest întuneric mare
știi că suntem îngrijorați de evenimente
pentru că avem orbi pe și nu putem
a vedea în mod obligatoriu întreaga imagine sau
poate pare copleșitoare și apoi
întunericul depresiei poate veni și
într-adevăr doar vă pătrunde întreaga viață și
Știu că una dintre terapii pentru
depresia se referă la Ziua Recunostintei
și reflectând de fapt ceea ce este bine
și a scrie trei lucruri care wow
esti recunoscator pentru acea zi la fel de
întoarce ochii spre altceva și
care mai bine să ne întoarcem ochii decât pe
Lui Dumnezeu există o carte pe care o va face
ieșiți din cameră, dar acolo sus
spune că există o carte care spune că 14.000
lucrurile care trebuie să fie fericite pot să le vadă
chiar de sus pe care nu cred că pot
obține acest lucru, dar eu văd ok
cu 14.000 de lucruri care trebuie să fie fericite
care pot fi achiziționate prin intermediul nostru
site-ul pe amazon.com cumpărături încerc
pentru a vă asigura că am să-l țin în telefon
țineți telefonul în pace da noi toți suntem aici
Du-te ok aici vom merge ea va model la
flora aleatoriu ok așa că această carte paisprezece
mii de lucruri care trebuie să fie fericite când
vorbim despre reflectarea uneori
avem nevoie de elemente de recuzită chiar bine bine așa doar
citiți-mi câteva dintre aceste lucruri pentru a fi fericit
despre ceva mic ca o listă oh mea
este o listă cu 14.000 de inele aici
stăpânește cuvintele englezești de brioșă
la melodii de nasturi de pace din ipsos din Paris
nu pot spune că i-am dat vreodată mulțumiri
acest lucru, dar play-doh de fapt, asta e destul
frumos ah uleiuri frumoase lămpi hmm ah monede
poarta discurile NFL tiddlywink diamant
inele de salată verde cu cap de porumb
Dressing franceză Sunt într - adevăr se bucură
acest lucru văd că este foarte aleatoriu ca și cum ar fi
este atât de interesant că cineva
de fapt a avut timp să scrie 14.000
lucrurile să fie fericite despre oh da sau cam asa ceva
multe ouă de Paști vânează foc de tabără
ananas plăcând toamna colorado
oameni de munte cu ehah hahaha sunt
te bați joc de mine Oh vânzare clearance-ul ritz
crackers oh da da un loc de muncă atât de multe
lucruri minunate, așa că mergeți pe site - ul nostru nou
TV de zi cu zi faceți clic pe pagina partenerilor noștri
du-te la link-ul Amazon și a verifica acest lucru
rezervați-vă, sunt paisprezece mii
lucrurile să fie fericite cu adevărat plăcut
că vă mulțumesc și că aveți dreptate
când începem să ne îndepărtăm ochii
statul nostru în orice stat era pentru că
ați spus în mod specific despre depresie
și cum știți că începe să dea
mulțumiri este cheia da cuz uneori tu
ai nevoie doar de solicitările da sau ai nevoie
pentru a obține un obicei de a fi recunoscător
săptămâna trecută nu cu săptămâna anterioară
o foarte
într-adevăr săptămâna groaznică și doar spunându-i lui Dumnezeu
unde ești tu și am avut de ales
renunță la rutina mea obișnuită de scriere
jos lucrurile mele recunoscând rugăciunea de a citi
Biblia mea și este ca și cum nu pentru Dumnezeu
mi-a promis să mă întâlnesc în acele locuri
Deci, de ce aș da aceste lucruri și
ceea ce a făcut este în continuare
cultiva spațiu ca Dumnezeu să se miște în mine
deși nu eram neapărat
îl simt, dar doar pentru că nu o fac
îl simți că nu înseamnă că e acolo
nu înseamnă că nu este acolo în
în mijlocul lui vreau să spun întunericul
a continuat să dea mulțumiri mm-hmm
și așa um da da mulțumiri ne ajută să
știți să reflectați și să vă concentrați pe cine este Dumnezeu
hmm și devine ochii de noi și
la Isus, da, unde este nevoie
fie da, și ne permite lui Dumnezeu să ne vorbească
ca și când scriam lista mea era Dumnezeu
vorbind cu mine și spunând că aici este locul
Am fost aici, unde am fost, dar nu chiar
ia timp să stai și să te gândești la tine
știu să spun bine Dumnezeu trebuie să fie trei
lucruri bune care s -au întâmplat ieri și
apoi să-i permit să spună că sunt aici
a fost aici am fost aici um am ajuns atât de mult
să fiu recunoscător pentru noi de ce nu noi
Luați doar un minut acum și rugați-vă de ce
nu te rogi cu noi și poate poți
gândiți-vă la trei lucruri pe care le-ați făcut
recunoscător pentru exact unde sunteți toți
bine să ne rugăm părintelui să vă mulțumească
vă mulțumesc atât de mult că ne iubești hmm
vă mulțumesc Domnului că ne-ați dat
abilitatea de a opri și de a gândi și de tine
au fost atât de buni și de amabili pentru noi
vă mulțumesc pentru viața noastră vă mulțumesc
familiile noastre prietenii noștri vă mulțumesc pentru
spectacolul și minunatele persoane care
sunt tuning peste tot mulțumire mondial
Tatăl tău pentru categoria 5 și toate
munca pe care o fac ei multumesc lui Isus
că ne-ai iubit suficient să vină și să moară
pentru noi
și că te-ai înviat din nou pentru a ne da noi
de viață mm-hmm mulțumitor ne rugăm acest lucru în
Iisus
vă mulțumesc foarte mult pentru reglarea din nou
și sperăm că veți fi pregătiți
unele mai multe dezordine , probabil , vom decide
la săptămâna viitoare da același loc același loc
verificați-ne noul TV de zi cu zi și de asemenea
ascultați pe Facebook, așa că e bine
până la următoarea dată când cheerio reflectă fericit
au aceasta
tu